The moment you decide what you want to do in life.
Saat kau memutuskan apa yang ingin kau lakukan dalam hidupmu.
You must be true to yourself.
Kau harus tetap menjadi dirimu sendiri.
A sound echoes from a vacant building.
Suara menggema dari gedung kosong.
The rhythmic pattern is the signal of a crime.
Pola berirama adalah tanda sebuah kejahatan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Emergency 252 (Part 1)"
"Darurat 252 (Bagian 1)"
Are serious, Conan?
Apa serius, Conan?
You found the culprit at the Wimbledon Center and nabbed him?
Kau menemukan pelakunya di Wimbledon dan menangkapnya?
Sort of...
Semacam itulah...
What kind of case was it?
Kasus apa itu?
Yeah...
Ya...
he was a vicious culprit who caused fear throughout London.
Dia adalah penjahat kejam yang menyebabkan ketakutan di seluruh London.
He blew up two hospitals!
Dia meledakkan dua rumah sakit!
Just as would be expected of the Grass Court Queen.
Kau benar-benar hebat, Ratu Lapangan.
Nice centering to right in front of the goal!
Kau sudah membuat tembakan yang bagus tepat di depan sasaran!
My God...
Astaga...
You're really something!
Kau benar-benar hebat!
I'll bet it made the news.
Aku yakin itu sudah masuk dalam berita.
Not yet,
Sepertinya belum.
it seems a young boy from Japan shouted out loud
Di sini tertulis bahwa ada anak laki-laki dari Jepang yang berteriak
and the match was postponed it says...
dan pertandingan di tunda...
Was that you?
Apa itu kau?
Yeah, I did it inevitably to nab the culprit.
Ya, aku melakukannya untuk menangkap pelakunya.
Well, I guess you can't really expose what happened, can you?
Yah, kurasa kau tidak bisa mengungkapkan apa yang terjadi, kan?
Because Conan Edogawa is a boy who can't enter Great Britain.
Karena Conan Edogawa tidak mungkin berada di Inggris.
Yeah. Dad smoothly deceived everyone for me.
Ya. Ayah sudah menutupinya dengan baik.
Oh! Kamen Yaiba!
Oh! Kamen Yaiba!
Really!
Benar!
This is the new figurine that is selling from today!
Ini adalah patung baru yang dijual mulai hari ini!
Yaiba is super awesome after all!
Yaiba sangat luar biasa!
Really, it's so well made!
Ini benar-benar dibuat dengan baik!
I want it, I really want it!
Aku menginginkannya, aku sangat menginginkannya!
-There's the Laser Police over here too! -And? How was it?
-Ada Laser Police juga! -Dan? Bagaimana?
I wish Ma would buy it for me...
Kuharap ibuku bisa membelikannya...
You broke your promise with me, drank the antidote,
Kau melanggar janjimu, meminum penawarnya,
returned to Shinichi Kudo's body
kembali ke tubuh Shinichi Kudo
and met the girl from the detective agency in London, didn't you?
dan bertemu gadis dari kantor detektif itu di London, bukan?
Oh, yeah, thanks for the spare drug.
Oh, ya, terima kasih untuk obat cadangannya.
Don't tell me that you got carried away
Jangan bilang kalau kau terbawa suasana
and gave yourself away?
dan menyatakan perasaanmu?
Huh?
Apa?
No. Let me go!
Tidak, lepaskan aku!
You're such a nuisance!
Kau benar-benar merepotkan!
Huh?
Apa?
You're a nuisance of a difficult case to solve!
Kau adalah pengganggu dari kasus yang sulit dipecahkan!
You've got so many extra emotions mixed up
Kau punya terlalu banyak emosi yang tercampur aduk
that I wouldn't be able to make things out even if I were Holmes!
sehingga aku tidak akan bisa memahaminya bahkan jika aku adalah Holmes!
Especially when it comes accurately making out
Terutama ketika itu untuk mencari tahu apa yang sedang terjadi
what's going on inside the heart of the girl I love!
di dalam hati gadis yang kucintai!
Let me tell you again,
Biar aku beritahu padamu sekali lagi,
that you have a body
tubuhmu itu
that is capable of returning to normal only temporarily.
hanya bisa kembali normal untuk sementara.
Under such conditions, what do you think will happen
Dalam kondisi seperti itu, menurutmu apa yang akan terjadi
if you give yourself away to her who's been waiting for you for so long?
jika kau menyatakan perasaanmu padanya yang sudah lama menunggumu?
You, yourself said so yourself sometime in the past, didn't you?
Kau sendiri pernah mengatakannya, bukan?
That she would miss you even more,
Bahwa dia akan semakin merindukanmu,
and that it would end up making her sadder.
dan itu akan membuatnya semakin sedih.
I couldn't help it, could I? I couldn't stop it...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa. Aku tidak bisa menghentikannya...
Don't forget, okay?
Jangan lupa, oke?
You're an existence that's prohibited from exposing yourself to the public!
Kau eksistensi yang dilarang untuk menunjukkan dirimu di hadapan umum!
You've got to stay hidden, until the time comes, understand?
Kau harus tetap bersembunyi, sampai waktunya tiba, mengerti?
What's this? Are you going to play hide-and-seek?
Apa? Kau ingin main petak umpet?
Let's play kick the can, then!
Kalau begitu, ayo kita main tendang kaleng!
I've got the juice can that Genta just finished drinking up too.
Aku punya kaleng jus yang baru saja dihabiskan oleh Genta.
Okay, then I know a good place to play!
Baiklah, aku tahu tempat yang bagus untuk bermain!
Let's go...
Ayo...
Let's go!
Ayo!
See, it's this building, over here!
Lihat, gedung ini!
The other day, I came and went inside through the space between the shutter
Kemarin, aku datang dan masuk ke dalam melalui ruang antara penutup
and found no one inside.
dan tidak menemukan siapa pun di dalamnya.
It's amazing you found a place like this, Genta.
Sungguh menakjubkan kau bisa menemukan tempat seperti ini, Genta.
It'll be lots of fun playing kick the can here!
Akan sangat menyenangkan bermain tendang kaleng di sini!
Yes!
Ya!
If I remember correctly, this building is scheduled to come down next week.
Seingatku, gedung ini rencananya akan dirobohkan minggu depan.
But, how careless of them to keep the shutter open.
Tapi, mereka ceroboh sekali karena membuka penutupnya.
It's true!
Itu benar!
The inside is practically all empty!
Bagian dalamnya hampir kosong!
-See! -This is just the place!
-Lihat! -Ini tempatnya!
Come on everybody who wants to play hide-and-seek whatevers...
Jika ingin bermain petak umpet, ayo kita bermain...
Okay, hide!
Baiklah, ayo kita sembunyi!
Okay!
Oke!
One,
Satu,
two,
dua,
three,
tiga,
four,
empat,
five,
lima,
six,
enam,
seven,
tujuh,
eight,
delapan,
nine,
sembilan,
ten.
sepuluh.
Geez. So, I end up being it after all.
Astaga. Aku yang jadi...
Well, I did warn them to let me know right away
Yah, aku sudah memberitahu mereka untuk segera memberitahuku
if they find anyone or anything suspicious,
jika mereka menemukan seseorang atau sesuatu yang mencurigakan,
so I guess I don't need to worry.
jadi aku rasa aku tidak perlu khawatir.
Playing once would probably satisfy them besides...
Selain itu, bermain sekali pasti akan membuat mereka puas.
I guess I'll get it over with quickly then!
Kurasa aku akan langsung menyelesaikannya!
There! Found you!
Itu! Ketemu!
He already found you, Ai?
Dia sudah menemukanmu, Ai?
Sorry.
Maaf.
Well, it can't be helped
Yah, mau bagaimana lagi?
because after all, the one who's It, has an almost devilish talent
Karena orang yang jadi itu memiliki bakat mengerikan
for smoking out people who are desperately trying to hide themselves.
untuk menemukan orang berusaha keras untuk menyembunyikan diri.
What a rude way to put it.
Sungguh cara yang kasar untuk mengatakannya.
-I didn't mean to be. -The only one left is Genta.
-Aku tidak bermaksud menjadi. -Satu-satunya yang tersisa adalah Genta.
It's just a matter of time.
Pasti dia akan segera ketemu.
The only places I didn't look are the third and fourth floors.
Hanya lantai tiga dan empat yang belum kuperiksa.
Genta is on one of those floors.
Genta ada di salah satu lantai itu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
It's Genta's voice.
Itu suara Genta.
Can you hear me, Conan?
Apa kau bisa mendengarku, Conan?
What's up, Genta?
Ada apa, Genta?
There's someone in this building!
Ada seseorang di gedung ini!
Huh? What do you mean?
Apa maksudmu?
I heard a sound a while ago!
Aku mendengar suara beberapa waktu yang lalu!
Like the wall being pounded or something.
Seperti tembok yang dipukul atau semacamnya.
Oh, there, again!
Oh, aku mendengarnya lagi!
Hey, Genta?
Hei, Genta?
There's the sound again!
Ada suara itu lagi!
Somebody is here after all!
Ada seseorang di sini!
Are you sure, Genta?
Apa kau yakin, Genta?
Yeah!
Ya!
It sounds like somebody's pounding on the wall in the distance.
Kedengarannya seperti seseorang yang memukul tembok dari kejauhan.
Do you hear that sound even now?
Apa kau masih mendengarnya?
I don't hear it now, but...
Aku sudah tidak mendengarnya, tapi...
First, I heard it twice, then next five times,
Pertama, aku mendengarnya dua kali, lalu lima kali berikutnya,
I heard two times again, and then it stopped.
lalu aku mendengarnya dua kali lagi, kemudian berhenti.
252!
252!
Someone is in need of rescue!
Seseorang membutuhkan bantuan!
Isn't that the call code for the Tokyo Fire Department?
Bukankah itu kode panggilan untuk Pemadam Kebakaran Tokyo?
Big sis told me so the other day.
Kakakku mengajariku kemarin.
She said that if I remembered it, it may come in handy one day.
Katanya jika aku mengingatnya, mungkin akan berguna suatu hari nanti.
252 is the code used to notify that
252 adalah kode yang digunakan untuk memberi tahu
there is someone who didn't escape in time,
bahwa ada orang yang tidak sempat melarikan diri,
or that someone is in need of rescue.
atau ada seseorang yang membutuhkan bantuan.
254 is a code that tells you to wait where you are.
254 adalah kode yang memberitahumu untuk menunggu di tempat.
If the sound that Genta heard was 252,
Jika suara yang didengar Genta adalah 252,
somebody must be calling for help.
pasti ada seseorang yang meminta bantuan.
No way.
Tidak mungkin.
At any rate, let's go to where Genta is.
Bagaimanapun juga, ayo kita ke tempat Genta.
We'll think things out after that!
Kita akan memikirkan sesuatu nanti!
Yes!
Ya!
It was quiet?
Tenang?
You mean you heard nothing while we were coming here?
Maksudmu kau tidak mendengar apapun saat kami datang ke sini?
No.
Tidak.
I guess we'll just have to look into each room then.
Kurasa kita hanya perlu memeriksa setiap kamar, lalu.
Where did the sound come from?
Darimana suara itu berasal?
Over that side.
Di sisi itu.
Was it this sound?
Suara apa ini?
Yeah.
Ya.
But, it's not 252.
Tapi, itu bukan 252.
I guess we'll just have to check it out.
Kurasa kita hanya perlu memeriksanya.
The sound's coming from the floor above.
Suara itu datang dari lantai atas.
It's coming from this room.
Itu datang dari ruangan ini.
You guys stay back!
Kalian tetaplah di belakang!
We can't be sure how things are inside.
Kita tidak tahu keadaan di dalam.
What're you kids doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
No, no! You can't come into this building without permission!
Tidak, tidak! Kalian tidak boleh masuk ke gedung ini tanpa izin!
What're you doing, sir?
Apa yang sedang kalian lakukan, pak?
We're going to be bringing this building down,
Kami akan merobohkan gedung ini,
so we're checking on how strong the walls are by pounding on them!
jadi kami memeriksa seberapa kuat dindingnya dengan memukulnya!
Rhythmically, like so!
Secara berirama!
He always gets carried away and pounds in time to music.
Dia selalu terbawa suasana dan memukulnya sesuai irama musik.
Work seriously now,
Bekerjalah dengan serius,
because we've still got a lot of rooms to check yet.
karena masih banyak ruang yang belum kita periksa.
Yes, sir.
Baik.
Then, what about the 252 that Genta heard?
Lalu, bagaimana dengan 252 yang didengar Genta?
The rhythm of the music must've coincidentally been 252.
Irama musiknya pasti kebetulan 252.
Gee whiz.
Astaga.
Say...
Katakan...
Are there only the two of you?
Apa hanya ada kalian berdua?
Yeah.
Ya.
Right.
Benar.
But aren't these the left-overs of the convenience store lunch boxes
Tapi bukankah ini sisa kotak makan siang
you bought today for lunch?
yang kalian beli dari toko?
There are three lunch box containers here, though?
Tapi kenapa ada tiga kotak makan siang di sini?
Oh, he eats two lunches all by himself!
Oh, dia sendiri bisa menghabiskan dua kotak!
Yeah! I can eat for two just like that.
Ya! Aku bisa makan porsi untuk dua orang.
Hey, kids, this place is off limits, you know!
Hei, nak, tempat ini terlarang, kalian tahu?
That's right, so get out of here quickly.
Benar, jadi cepatlah keluar dari sini.
Okay!
Baik!
Will do!
Tentu!
Hurry on home, and do your homework!
Pulanglah dan kerjakan PR kalian!
You can play after you're done!
Kalian bisa bermain setelah selesai!
Okay!
Baik!
Let's go home, then!
Ayo kita pulang!
Don't work too hard!
Jangan bekerja terlalu keras!
Oh, that's right,
Oh, ya,
may I just ask you one last question?
boleh aku bertanya sekali lagi?
How much explosives are going to be used to bring this building down?
Berapa banyak bahan peledak yang akan digunakan untuk runtuhkan gedung ini?
Beats me...
Aku tidak tahu
because we haven't finished checking yet, can't tell.
karena kami belum selesai memeriksanya.
This building is pretty big,
Gedung ini cukup besar,
so I guess quite a lot would be used.
jadi kurasa akan digunakan cukup banyak.
I see! Then, it'll be a pretty big boom!
Begitu! Kalau begitu, ledakannya pasti sangat besar!
Yeah!
Ya!
Come watch!
Lihatlah nanti!
Okay, bye!
Baiklah, dah!
It turned out to be nothing after all.
Ternyata itu bukan apa-apa.
Yeah, and I was expecting it to be a criminal case or something.
Ya, padahal aku berharap kalau itu sebuah kasus kriminal atau semacamnya.
Well, let's come to watch,
Baiklah, ayo kita tonton bersama
all of us together when they bring down this building!
saat mereka merobohkan gedung ini!
Yeah, let's watch!
Ya, ayo!
It sounds great, doesn't it?
Kedengarannya bagus, bukan?
No.
Tidak.
I don't think they have such a thing
Kurasa tidak akan ada sesuatu
as bringing down the building using explosives.
seperti meruntuhkan gedung menggunakan bahan peledak.
When it comes to bringing building down,
Dalam hal meruntuhkan bangunan,
the usual procedure would be to lift a heavy duty machine
prosedur biasanya adalah mengangkat mesin berat
on the top of the building start destroying the building
ke atas gedung dan mulai menghancurkan gedungnya
from the top or the side.
dari atas atau dari samping.
Even more so, when it comes to destroying buildings in the city.
Apalagi ketika harus menghancurkan bangunan di kota.
But, I've seen on TV.
Tapi, aku pernah melihat di TV.
When they blew up a big building...
Ketika mereka meledakkan gedung besar...
There's a big bang
Ada ledakan besar
and the building comes collapsing down really nicely, right?
dan bangunan itu runtuh dengan sangat baik, kan?
That's an image of what they do abroad.
Itulah gambaran dari apa yang mereka lakukan di luar negeri.
In Japan, there are only a few cases
Di Jepang hanya ada beberapa kasus
where they blow buildings up and destroy them.
dimana mereka meledakkan gedung dan menghancurkannya.
But, the Haido Museum was brought down Doc's bomb, right?
Tapi, Museum Haido diruntuhkan oleh bom milik Dokter, kan?
Yes, tropical rainbow!
Ya, ya, pelangi tropis!
It was really pretty, wasn't it?
Itu sangat cantik, kan?
Yes!
Ya!
It was super awesome!
Itu sangat luar biasa!
That method was allowed on that building
Metode itu diperbolehkan di gedung itu
because it was combined with a special event and also
karena dikombinasikan dengan acara khusus dan juga
because there were only dilapidated vacant buildings in the vicinity!
karena gedung di sekitarnya sudah kosong!
All Doc did was rig the bomb
Yang dilakukan dokter hanya membuat bom itu
so that it emitted seven colors when the bomb exploded though.
memancarkan tujuh cahaya saat meledak.
And besides, that museum was much larger than this,
Dan selain itu, museum itu jauh lebih besar dari gedung ini,
so if it were to be brought down by something other than using explosives,
jadi jika dirobohkan oleh cara lain selain menggunakan bahan peledak,
they say the cost would've been too high.
mereka bilang biayanya akan terlalu tinggi.
Well, in Japan where the regulations
Yah, di Jepang, regulasi untuk
for handling explosives are so strict,
menangani bahan peledak sangat ketat,
and being that there is an occupied building right next door,
dan karena ada bangunan yang ditempati di sebelah,
it's utterly unthinkable
tidak mungkin gedung ini
that this building would be brought down by blowing it up.
akan dirobohkan dengan diledakan.
The amount of explosives to be used
Jumlah bahan peledak yang akan digunakan
would have to be measured precisely while checking it over
harus diukur dengan tepat saat memeriksanya
with the blue print of the framework of the building,
dengan cetak biru rangka bangunan,
it's not the kind of work you can do
ini bukan jenis pekerjaan yang dapat dilakukan
without bringing anything but a hammer along!
tanpa membawa apapun kecuali palu!
Then, who were those people?
Lalu, siapa orang-orang itu?
People who were disguised as workers
Orang yang menyamar sebagai pekerja
who confined somebody in this building.
dan mengurung seseorang di gedung ini.
In other words, bad guys.
Dengan kata lain, orang jahat.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Confined?
Mengurung?
Yeah, because there were three lunch boxes.
Ya, karena ada tiga kotak makan siang.
So, there's no doubt that they're hiding there's one more person here.
Jadi, tidak diragukan lagi bahwa mereka menyembunyikan satu orang lagi.
But, they said that the fat man ate two lunches.
Tapi, mereka bilang pria gemuk itu makan dua kotak.
There were three used wooden chopsticks left.
Sisa sumpitnya ada tiga.
If one person ate up two lunches,
Jika dia memakan dua kotak,
he wouldn't open another set of chopsticks, would he?
dia tidak akan membuka sumpit lainnya, bukan?
Then the sound 252 that Genta heard was?
Lalu suara 252 yang didengar Genta itu?
Probably someone who heard our voices playing Kick the Can,
Mungkin seseorang yang mendengar suara kita sedang bermain,
and tried to send out an SOS by pounding on the wall.
dan mencoba mengirimkan SOS dengan memukul dinding.
The someone who's confined...
Seseorang yang terkurung...
In other words, inside this building there's a "252"...
Dengan kata lain, di dalam gedung ini ada "252"...
a person who needs to be rescued.
seseorang yang perlu diselamatkan.
There's somebody in here that we've got to save!
Ada seseorang di sini yang harus kita selamatkan!
In other words, inside this building there's a "252"...
Dengan kata lain, di gedung ini, ada "252",
a person who needs to be rescued.
seseorang yang perlu diselamatkan!
There's somebody in here that we've got to save!
Ada seseorang di sini yang harus kita selamatkan!
But, it's unbelievable that
Tapi, sulit dipercaya
the two would confine somebody in here.
bahwa keduanya akan mengurung seseorang di sini.
They were both wearing the same kind of clothes, weren't they?
Mereka berdua memakai jenis pakaian yang sama, bukan?
Can you get something like that ready right away?
Bisakah kau segera menyiapkan sesuatu seperti itu?
They were wearing the same overalls to begin with.
Dari awal mereka sudah menggunakan seragam yang sama.
So, that even if someone saw them come inside,
Jadi, meskipun seseorang melihat mereka masuk,
they wouldn't be suspected.
mereka tidak akan dicurigai.
That way they'd look like workers of some kind, you see!
Dengan begitu, mereka akan terlihat seperti pekerja bangunan!
But, if the person who is caught is sending out "252", asking for help,
Jika orang yang disekap itu mengirimkan sinyal 252 untuk meminta bantuan,
why not shout it out?
kenapa tidak berteriak?
Probably because both his hands and feet are tied,
Mungkin karena kedua tangan dan kakinya terikat,
and his mouth is gagged.
dan mulutnya disumbat.
If under those circumstances,
Dalam keadaan seperti itu,
the most you can do is kick something and make a sound, right?
yang bisa kau lakukan hanyalah menendang sesuatu dan membuat suara, kan?
Then, since that sound can't be heard anymore, don't tell me that...
Jadi, karena suara itu sudah tidak terdengar lagim, jangan bilang kalau...
Don't worry! He's still alive!
Jangan khawatir! Dia masih hidup!
If they killed the hostage,
Jika mereka membunuh sandera,
they would've fled before we got to see their faces.
mereka akan melarikan diri sebelum kita melihat wajah mereka.
This is probably a kidnap case,
Ini mungkin kasus penculikan,
so it would be too risky to kill the hostage before the deal is settled.
jadi akan terlalu beresiko untuk bunuh sandera sebelum ada kesepakatan.
I'm sure they probably knocked him out and locked him in somewhere.
Aku yakin mereka membuatnya pingsan dan menguncinya di suatu tempat.
Kidnap?
Penculikan?
Well, don't worry yourself too much.
Yah, jangan terlalu khawatir.
All we have to do is report this to the police, and the case is closed!
Kita hanya perlu melapor ke polisi, dan kasusnya akan terpecahkan!
I guess we should call Officer Takagi who can understand things right away.
Kita harus menghubungi Petugas Takagi yang bisa langsung memahaminya.
Huh?
Apa?
Conan, your cell phone standby display is
Conan, yang ada di ponselmu itu
the man at the detective agency!
adalah paman dari kantor detektif itu!
Yeah, when Pops came back drunk the other day,
Ya, saat Paman pulang sambil mabuk kemarin,
he fooled around with this and the standby display's been this way since.
dia bermain-main dengan ini dan tampilannya jadi begini sejak saat itu.
Mine is of me doing sparklers!
Punyaku adalah fotoku saat bermain kembang api!
I've got it in my school bag, so I'll show it to you later.
Ponselku ada di tas, jadi aku akan menunjukkannya nanti.
Mine is Kamen Yaiba!
Punyaku adalah Kamen Yaiba!
How about you, Ai?
Bagaimana denganmu, Ai?
Doc's sleeping face.
Wajah tidur Dokter.
Mine is of a stray cat living in the neighborhood
Punyaku adalah kucing liar yang tinggal di sekitar rumahku
but I seem to have dropped it while playing kick the can.
tapi sepertinya aku menjatuhkannya saat bermain tendang kaleng.
-Oh, no! -Really!
-Tidak mungkin! -Benar!
Be quiet!
Jangan berisik!
I'm going to call the police now.
Aku akan menghubungi polisi sekarang.
Where did you say you were going to call?
Kau bilang akan menghubungi siapa?
What a brat.
Dasar anak nakal.
He talks to us just for a short while
Dia berbicara kepada kita hanya sebentar
and sees through the fact that we're not real workers.
dan bisa melihat kalau kita bukan pekerja bangunan sungguhan.
Yeah, we were on the verge of being taken in.
Ya, kita hampir saja ketahuan.
You can say that again.
Kau bisa mengatakannya lagi.
We came here to talk to you in person in order to collect proof.
Kami datang ke sini untuk bicara secara langsung agar bisa dapatkan bukti.
We've already contacted the police.
Kami sudah menghubungi polisi.
We already reported that somebody is confined here!
Kami sudah melaporkan bahwa seseorang dikurung di sini!
Right, Officer Takagi?
Benar kan, Petugas Takagi?
What?
Apa?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
There's no one there!
Tidak ada orang disana!
-Darn it! -They split!
-Sial! -Mereka berpencar!
Okay then, we'll just have to catch them one by one!
Baiklah, kita hanya perlu menangkap mereka satu per satu!
Yeah, before they contact the police!
Ya, sebelum mereka menghubungi polisi!
Hey, brat, where the heck are you?
Hei, anak-anak nakal, dimana kalian?
Come out here you!
Keluarlah!
What makes you think they'll come out saying something like that?
Apa yang membuatmu berpikir mereka akan keluar dengan berkata seperti itu?
If they're not there, they're in another room!
Jika mereka tidak ada di sana, mereka pasti ada di ruangan lain!
We better hurry, before they get us in trouble!
Sebaiknya kita bergegas, sebelum mereka membuat kita bermasalah!
Yeah.
Ya.
When in a fix, there's no place better than behind the door.
Saat terdesak, tidak ada tempat yang lebih baik dari belakang pintu.
Now, hurry!
Sekarang, cepat.
Okay, I'll call the police now.
Baiklah, aku akan menghubungi polisi sekarang.
Oh, no!
Oh, tidak!
You guys go down the stairs and flee outside!
Kalian, larilah keluar!
I'll be right behind you!
Aku akan segera menyusul!
Okay!
Baik!
You brat! Found you!
Dasar anak nakal! Ketemu juga!
Before that...
Sebelum itu...
First, I'll get this one!
Pertama, aku akan mengalahkan salah satunya!
Where's the brat?
Dimana bocah itu?
What was that?
Apa itu?
The door's dented.
Pintunya penyok.
Hey, look.
Hei, lihat.
The brat's passed out.
Bocah itu pingsan.
I don't know what's happening but we're sure in luck.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi sepertinya kita beruntung.
Let's tie him up with masking tape and lock him up some place.
Ayo kita ikat dia dengan selotip dan kunci dia di suatu tempat.
Yeah!
Ya!
This brat seemed to be the smartest
Sepertinya bocah ini yang paling pintar
and the one we would've had a tough time with.
dan yang paling menyulitkan kita.
Hey! The shutter's closed!
Hei! Pintunya tertutup!
It won't open!
Tidak mau terbuka!
No joke!
Tidak mungkin!
It seems that the two kept in mind
Sepertinya mereka berdua sudah menduga
the fact that we may flee before they came to get us and prepared for it.
bahwa kita akan lari sebelum bisa ditangkap, dan bersiap untuk hal itu.
Where's Conan?
Dimana Conan?
He said he'd be right behind us, and yet...
Dia bilang akan menyusul kita, tapi...
Maybe Conan fell prey to the hands of the two men.
Mungkin Conan. Sudah berada di tangan kedua orang itu.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
We would inevitably have to come down
Kita pasti harus turun
to the first floor here to get outside.
ke lantai satu untuk bisa keluar.
It's for sure that they'll be coming after us in a matter of time.
Sudah pasti mereka akan segera mengejar kita.
Let's hurry and call the police then.
Kalau begitu ayo kita segera hubungi polisi.
I could call them, but...
Aku bisa menghubungi mereka, tapi...
before we finish explaining what's going on,
sebelum kita selesai menjelaskan apa yang terjadi,
they may come and take the cell phone away.
mereka mungkin datang dan mengambil ponselnya.
Then, they'll explain to the police
Kemudian, mereka akan menjelaskan kepada polisi bahwa
that they were playing a police game or something and hang up.
kita sedang bermain atau semacamnya dan menutup teleponnya.
In order to contact the police calmly,
Untuk menghubungi polisi dengan tenang,
we would have to pass them by one more time.
kita harus melewati mereka sekali lagi.
But, how?
Tapi bagaimana caranya?
Let's crack the window and go outside!
Ayo kita buka jendelanya!
Impossible.
Mustahil.
The windows are all blocked off
Semua jendela tertutup
and the glass all have steel wires in them
dan kacanya dilapisi kabel baja
and we couldn't possibly crack them.
dan kita tidak mungkin bisa memecahkannya.
Then, just what do we do?
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Well, how about this?
Yah. Bagaimana kalau seperti ini?
Hey. Maybe we've already been reported?
Hei! Mungkin kita sudah dilaporkan?
Don't worry!
Jangan khawatir!
We can talk them out of whatever the kid said.
Kita bisa memberikan banyak alasan.
The bad people are here!
Orang jahat itu ada di sini!
Don't dare come out everybody!
Jangan keluar!
Does she think she's hiding or what?
Apa dia pikir sedang bersembunyi?
I'll catch that brown-haired girl!
Aku akan menangkap gadis berambut cokelat itu!
You go get the kids behind the pillar!
Tangkaplah anak-anak yang ada di pilar itu!
Yeah!
Ya!
No, stay away!
Tidak, menjauhlah!
Stay still!
Diam!
Hey!
Hei!
Hey! Only the school bags are here!
Hei, hanya ada tas di sini!
Don't tell me that brat used herself and the school bags as decoys
Jangan bilang anak nakal ini menggunakan dirinya dan tas sekolah itu
and let the other brats who were hiding elsewhere get away.
sebagai umpan dan membiarkan yang lain lolos.
Darn!
Sial!
If they flee upwards, it'll be tough looking for them!
Jika mereka lari ke atas, akan sulit mencari mereka!
Hey, Mitsuhiko!
Hei, Mitsuhiko!
-Call the police, the police! -Hurry!
-Panggil polisi! -Cepat!
It's calling now...
Aku sedang menghubunginya...
Hey brats! Can you hear me?
Hei, anak-anak nakal! Apa kalian bisa mendengarku?
If you dare call the police,
Jika kalian berani menghubungi polisi,
the brown-haired girl and boy with glasses are going to die! You get that?
anak perempuan dan bocah berkacamata itu akan mati! Kalian mengerti?
What?
Apa?
Yes! 911...
Ya! 911...
"Calling" -Is something wrong? Is it an accident?
"Menghubungi" -Apa ada masalah? Apa ada kecelakaan?
Hello?
Halo?
What on earth am I supposed to do?
Apa yang harus kulakukan?
"Next Episode" -We've got no choice!
"Episode Selanjutnya" -Kami tidak punya pilihan!
Let's set this place on fire and split.
Ayo kita bakar tempat ini dan berpencar.
But, things are looking really bad.
Tapi keadaan terlihat jadi semakin buruk.
In order to get out of this fix...
Untuk bisa keluar dari masalah ini...
I'll ambush them by the stairs
Aku akan menyergap mereka di dekat tangga
so, scare them with your voice, corner them
jadi, buat mereka takut dengan suaraumu, buat mereka tersudut
and we'll sandwich them from both sides!
dan kita akan menjepit mereka dari dua arah!
Hey brats, come out here!
Hei anak nakal, keluarlah!
Next Conan, "Emergency 252 (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Darurat 252 (Bagian 2)"
Next Conans Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Standby display of a cell phone"
"Gambar latar ponsel"
I will protect you, Ai!
Aku akan melindungimu, Ai!
Unlike someone else I know, you're so courageous.
Tidak seperti seseorang yang kukenal, kau sangat pemberani.